Repository: Chouhartem/cryptpad-documentation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/apps/whiteboard.po
Languages: ja

source: Whiteboard
ja: ホワイトボード

source: The Whiteboard application in CryptPad is based on `FabricJs <https://fabricjs.com>`__.
ja: CryptPadのホワイトボードのアプリケーションは\ `FabricJs <https://fabricjs.com>`__\ に基づいています。

source: Toolbar
ja: ツールバー

source: |picture-o| **Insert**: Add an image to the document. The image can be chosen in the CryptDrive or uploaded. :badge_user:`Logged in users`
ja: |picture-o| **挿入**\ ：画像をドキュメントに追加。画像はCryptDriveから選択、またはアップロードできます。\ :badge_user:`ログイン済ユーザー`

source: Drawing
ja: 描画

source: Two modes are available:
ja: 2つのモードが利用できます。

source: |paint-brush| Paint mode: add new shapes to the drawing.
ja: |paint-brush| 描画モード：新しい図形を追加。

source: |arrows| Select mode: transform existing shapes.
ja: |arrows| 選択モード：既存の図形を変形。

source: Functions available in both modes:
ja: 両方のモードで関数が利用可能です。

source: |undo| : Undo
ja: |undo| : 取り消す

source: |repeat| : Redo
ja: |repeat| : やり直す

source: |font| : Insert a text element in the drawing
ja: |font|\ ：描画中の画面にテキストの要素を挿入

source: To delete everything on the canvas:
ja: 画面上の全てを削除するには、

source: **Clear** button in the drawing toolbar at the bottom.
ja: 下にある描画ツールバーの\ **消去**\ ボタン。

source: |paint-brush| Paint mode
ja: |paint-brush| 描画モード

source: The width and opacity of line are set in the drawing toolbar. The preview to the right shows the size and opacity of the paintbrush.
ja: 幅と、線の透過度は、描画ツールバーで設定されます。右側のプレビューには、ペイントブラシのサイズと透過度が表示されます。

source: Color is selected in the palette in the drawing toolbar. To change a color double click on it and select a new one using the color-picker.
ja: 色は描画ツールバーのパレットで選択できます。色を変更する際はパレットをダブルクリックして、カラーピッカーで新しい色を選択してください。

source: |arrows| Select mode
ja: |arrows| 選択モード

source: ``Click`` on an element to select it, then:
ja: 要素を\ ``クリック``\ して選択し、

source: ``Drag`` to move.
ja: ``ドラッグ``\ して移動。

source: Transform (scale, rotate) with the selection handles.
ja: 選択用ハンドルで変形（サイズの変更、回転）。

source: To delete a selected element:
ja: 選択した要素を削除するには、

source: :kbd:`Del` key.
ja: :kbd:`Del` キー。

source: |trash| button in the drawing toolbar.
ja: 描画ツールバーの |trash| ボタン。

source: Export
ja: エクスポート

source: |file-o| **File** > |download| **Export**
ja: |file-o| **ファイル** > |download| **エクスポート**

source: Supported format: ``.png``
ja: サポートするフォーマット: ``.png``

source: To export an image to the CryptDrive, for example to use it in other documents:
ja: 他のドキュメントで使用するなどで、CryptDriveに画像をエクスポートするには次のようにしてください。

source: |file-o| **File** > |file-image-o| **Save as image**
ja: |file-o| **ファイル** > |file-image-o| **画像として保存**
